1- ¿Qué entiende por sistemas?
Conjunto de componentes independientes que sirven para cumplir
un objetivo común, como por ejemplo en un hospital existen 
diversos tipos de doctores que se centran en cosas separadas
pero entre todos forman el hospital como sistema

2- 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejemplos de sistemas 
cerrados 

Abiertos

2.1- Una fabrica: puesto que necesita resivir insumos constantemente
2.2- Un parque recreativo: en un sistema de juegos ya sean 
     electronicos o estaticos (como los columpios) que necesitan
     de interacción humana para funcionar
2.3- Una impresora: necesita revisir tinta, páginas y los datos
     que debe imprimir

Cerrados

2.4- Una consola de videojuegos: internamente hace todos los
     procesos necesarios para poder jugar
2.5- Un mouse: el tiene los componentes necesarios para poder
     realizar los calculos y enviar el movimiento realizado
2.6- Una lata de aire comprimido: por su cuenta mantiene encerrados
     gases a presión que lo podrán salir con una alta presión

3- ¿Qué limitaciones significativas se tendrían si no aplicamos 
   un enfoque de sistemas?

No podrían haber especializaciones ya que todos tendrían que saber
un poco de todo, limitaria el progreso puesto que para lograr
avanzar mucho en un aspecto una persona o un grupo deben de 
enfocarse en el para lograr entender como funciona y como lograr
mejorar en el

4- Medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos.
 Nos estamos refiriendo a:

La administración, puesto que esta se encarga de gestionar 
cada aspecto de la empresa para que orientarla al logro de
los objetivos

5- ¿Qué comparativo nos permite saber rápidamente que ha llegado 
el momento de tomar decisiones correctivas ?

La comparación de los resultados con los objetivos

6- Explique ¿por qué la toma de decisiones estratégicas en una 
organización, sería mejor utilizando sistemas informáticos?

Porque se obtiene mayor información y de manera más precisa
de los resultados obtenidos mediante la gestión, a su vez se 
ve la tendencia en lo que los clientes demandan a la empresa
ya sean bienes o servicios 

7- ¿Bajo el punto de vista de unidad productiva, qué es una 
organización?

Es un sistema social orientado a metas comunes 

